Салон автомобиля, а конкретно - организация его внутреннего пространства, находится на самом высоком уровне. Двигатель расположен перед передней осью, и это позволило получить просто огромный салон, но в то же время - и большой передний свес, что является недостатком (бампер часто повреждают о высокий бордюр). При всей добротности салона, не обошлось и без сверчков: может скрипеть обшивка дверей, передних стоек, передний подлокотник, рамки вокруг дефлекторов и на торпедо. Звуки могут идти и от плафона освещения, нижнего кронштейна бардачка и от механизма регулировки ремня безопасности. Многовато для премиум-класса. Нередки жалобы от автовладельцев о том, что шумоизоляция стала хуже по сравнению с пятым поколением А6. Особенно это заметно на бензиновых авто, а вот у дизелей моторный отсек изолирован от шума хорошо. К 100 тысячам км пробега могут появиться перебои в работе кондиционера. Связаны они с закисшими клапанами отопителя. По гарантии меняли блок клапанов, после гарантийного срока за это дилер просил 25 тысяч рублей. Но их можно было почистить на стороннем сервисе за пару-тройку тысяч, и работоспособность системы кондиционирование восстанавливалась. Электрика Ауди А6 это отдельная история. В машине находится 72 ЭБУ, которые собирают информацию практически отовсюду. По этой причине после замены большинства деталей требуется сделать запись в том или ином блоке программным методом для проведения адаптации. Например, даже замена АКБ требует программной прописки. После 100 тысяч пробега штатный проигрыватель дисков может начать «глючить», что проявляется в отказе читать CD. Часто помогала банальная установка чистящего диска. Если аудиосистема начинала плохо принимать радио, то необходимо заново обжать контакты проводов на колодке. На таком же пробеге могут отказать датчики парковочного радара.